# 村上蔵馬 – Lilisu

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:39.87] 枯れずに実った僕らの羽
[00:41.99] 飛ぶことも出来ないそこらの夜景
[00:44.44] やる事があるけど聞いてくれ
[00:46.47] 「ここは2人で手を合わせてようぜ」
[00:49.30] ぶくぶく太った世界の果て
[00:51.63] 「貴方の役目は何ですか？」
[00:53.97] 狂気の様な声で僕ら
[00:55.92] 息を
[00:56.34] 吸って
[00:56.76] 吸って
[00:57.18] 吸って
[00:57.62] 吸って
[00:58.10] 吐き出せない
[01:00.73] 
[01:08.12] 頭の中から聞こえている
[01:10.35] 本当の僕が突き付ける銃口
[01:12.83] 堪らず逃げても離れない
[01:14.73] いつか命を捨てても仕方ない
[01:17.46] 「裏切った時点であんたの負け」
[01:19.74] 手加減を知らない貴方は誰？
[01:22.13] 戸惑いの中には君が居た
[01:24.14] どうか僕を笑って
[01:26.97] 強くは無いけど僕にもね
[01:31.08] 守らなきゃいけない人も居るの
[01:35.76] この世界で1人だけの君さ
[01:40.40] 神様には内緒にしてるんだ
[01:45.89] 最高 Everybody
[01:46.97] Oly oly oly oh
[01:47.82] 本能に委ねれば大丈夫
[01:50.14] 人生 数分の為に僕ら
[01:52.51] 何を怖がってんの？
[01:55.18] 結局貴方も辛いでしょ？
[01:57.03] 全部話しを聞くからね
[01:59.39] 蒼く腐った僕らのその勇気
[02:02.06] いざって時まで取っておこう
[02:04.59] 
[02:25.84] 堪らず叫んだ君の勝ちさ
[02:28.03] 溜まった欲望に針を刺して
[02:30.40] 愛し合えるまでキスをしよう
[02:32.43] 此処じゃ誰かに見られちゃうけどね
[02:35.19] 「嫌いなあんたに思考が巡る」
[02:37.53] そんなに僕の事が好きかい？
[02:39.88] 偶然的に同じ事を
[02:41.84] 考えてたんだ
[02:42.97] 別にどうでも良いけどね
[02:45.85] 
[03:05.84] 幸せの意味を知りたくて
[03:09.88] 君の悲しさに手を合わせるの
[03:14.58] 他の誰にも気付かれ無いけど
[03:19.27] 貴方には特別に見せるから
[03:24.63] 残念明日もラリラリホー
[03:26.60] 再挑戦僕らはLoneliness
[03:29.02] 簡単な答えなど聞いてない
[03:31.24] 君は分かっているはずさ
[03:34.04] あんなに隣で泣いたのに
[03:35.88] ずっと2人でここまで来れたのに
[03:38.62] 刃物に変わったこの言葉
[03:40.62] 今日は貴方に向けるんだ
[03:43.41] 最高 Everybody
[03:44.54] Oly oly oly oh
[03:45.45] 本能に委ねれば大丈夫
[03:47.80] 人生数分の為に僕ら
[03:50.12] 何を怖がってんの？
[03:52.75] 結局貴方も辛いでしょ？
[03:54.65] 全部話しを聞くからね
[03:57.04] 蒼く腐った僕らのその勇気
[03:59.80] いざって時まで取っておこう
```